[Música]
Encarna felicidad o la Encarna Bueno
también he cogido un artículo tuyo sobre
María del monte estuve echando un
vistazo a la entrevista que le dio a
Jordi évole
y hay un momento en el que le preguntan
a María del monte por rocío por la
movida Rocío Carrasco no María del monte
está recordando un poco a todas las
artistas no Isabel Pantoja Rocío Jurado
y cuando le preguntan por Rocío Carrasco
afirma que si Rocío esto es una cosa que
lo dice mucha gente O sea me encanta que
haya sido como con la seriedad que ella
lo dice porque es verdad que se le
cambia la cara con la pregunta se pone
como pasa de ser así en un segundo Pero
esto es una cosa que lo dicen todas las
personas cercanas a Rocío Jurado de
amistades no de familia eh que si
estuviera en vida Rocío Jurado no habría
este circo
que por cierto Me encantó
porque le cuesta mucho cogerla en mi
casa pero lo que lo veo cuando son
entrevistas que me interesan y la
demasiada lona veo la de la de María del
monte y la de María del monte la de
Maruja Torres Me encantó que
Maruja Torres significa el feminismo de
verdad no me marchismo que vino después
de mí me encantó pero la mayoría tiene
mucha curiosidad porque sabían que había
algo que me puede interesar a nivel
profesional
a mí me gusta mucho cuando le preguntan
por qué Qué hubiera dicho tu amiga
porque he Jurado es lo que en la
relación que tenía porque al final lo he
Jurado fue un elemento muy necesario en
la medida del monte porque la apoyó
mucho y cuando se tocó el tema de qué
pensaría su amiga Rocío Jurado de todo
lo que ha pasado dice no había sucedido
este Circo desde la palabra Circo me
gustó mucho porque el circo es uno de
los sitios más maravillosos del mundo
donde los niños íbamos hace tiempo ahora
ya no porque con estos gobiernos que
consideran que los animales tienen que
estar en libertad
las carpas y esas cosas pero los circos
han sido un sitio donde no hemos
divertido mucho
es un circo
todo
es que hay gente que la interpretado de
una manera y hay gente que le ha
interpretado de otra hay gente que la ha
interpretado como diciendo que a lo que
se refiere es a la familia no al hermano
a la cuñada que no hubiera que nadie
hubiera largado de ella y en contra de
la hija y tal Y luego está la gente que
se la toma como diciendo que la madre no
hubiera permitido que la hija hiciera
esto con los hijos no sé que no sé
cuánto Cada uno se la lleva un poco a su
terreno no
puede interpretar lo que quiera entonces
ese momento
se refiere a las palabras de Rocío
Carrasco contando una historia que puede
creer muchos ingredientes de verdad y
mucho de mentira pero que la
intervención de Rocío Carrasco no se
hubiera producido Posiblemente no
hubieran hablado los anteriores
ha sido una señora que cuando no le
dieron la razón a nivel judicial a nivel
judicial porque lo he intentado porque
ella no quiere hablar en la televisión
nunca nunca nunca nunca porque eso no
era de la televisión cuando la justicia
le quita la razón se fue la televisión
por cierto
[Música]